<h1>Установка:</h1>
<p>Чтобы установить приложение:</p>
<ol>
  <li>Скачайте архив и распакуйте его в любое место на вашем компьютере.</li>
  <li>Для скачивания нажмите на зеленую кнопку "<>Code" и выберите "Download ZIP".</li>
  <li>В вашем браузере выполните следующие действия:</li>
</ol>
<h4>Google Chrome:</h4>
<p>Перейдите в расширения -> Управление расширениями -> Включите режим разработчика -> Загрузите распакованное расширение</p>
<h4>Yandex Browser:</h4>
<p>Введите browser://extensions/ в адресной строке -> Включите режим разработчика -> Загрузите распакованное расширение</p>
<h4>Opera:</h4>
<p>Откройте меню -> Расширения -> Управление расширениями -> Включите режим разработчика -> Загрузите распакованное расширение</p>
<h4>Firefox:</h4>
<p>Временно не работает.</p>
<h2>Использование:</h2>
<ol>
  <li>Перейдите на страницу обменов.</li>
 <li>Кнопки "Сверху" и "Снизу" отвечают за выбор способа просмотра. "Сверху" - обмены отображаются сверху вниз, "Снизу" - снизу вверх. После выбора требуется перезагрузка страницы для применения изменений, но выбор сохраняется и может быть изменен в любое время.</li>
  <li>Выберите любое число для обменов и нажмите кнопку "Поиск".</li>
  <li>На странице появится поле ввода с кнопками "Старт" и "Пауза".</li>
  <li>Вы можете настроить временной интервал между переключениями. Изначально он составляет 600 миллисекунд. Изменить его можно до начала проверки или в режиме паузы.</li>
  <li>Если вы на первой странице и не выбираете обмен, скрипт начнет работать с первого обмена. Если выбран второй, третий и т. д. обмен, он начнет работать с выбранного.</li>
</ol>
<h4>ТМ:</h4>
<p>При наведении на номер TM/HM вы получите описание этого тренировочной машины.</p>
